# Памятка.
**Вам не обязательно решать эти задачи в том порядке, в котором они находятся.  
Сложность задач указана в скобочках звездочками. Чем больше звезд - тем сложнее задача.**

## 1. Реальные строки (*)

Все мы знаем что мы можем сравнивать строки.  
Но сравнение строк работает не так как мы ожидаем..  
Казалось бы мы должны сравнивать длину строк, но в python это работает не так.  

* Создайте свой класс строки `RealStr` объекты которых будут сравниваться именно по количеству символов в строке

## 2. В гостях у Белого Кролика (*)

Страшно представить сколько чашек чая можно было бы выпить вместе с Алисой в гостях у кролика.  
Еще страшнее представить, какой или сколько чайников для этого нужно..  
Но все же.. давайте попробуем представить, а лучше просто нарисовать

* Создайте класс `Kettle`. При создании самого чайника - мы можем указать количество милилитров, которое мы хотим..  
Легко? Да, но вот представть сложно.. поэтому нам будет проще отрисовать его в консоли.. как то так:

```Python
>>> kettle = Kettle(ml=600)
>>> kettle
|******************|
|                  |**/
|                  |*/
|                  |/
|                  |
|                  |
|                  |
|******************|
>>> kettle1 = Kettle(ml=300)
>>> kettle1
|******************|
|                  |**/
|                  |*/
|                  |/
|******************|
```
>Заметте - каждый уровень (бес звездочек) = 100ml  
>Носик чайника давайте оставим сверху, а объем самого маленького чайника, который возможно создать, будет равен 300ml.


>Для вывода вам поможет метод `__repr__`


## 3. "Хорошо живу! Купаюсь в бассейне. Пью джююс.. оранжад" (***)

Ахх.. восхитетелен отдых на берегу океана.. в отеле.. со своим бассейном  
Особенно если вы умеете плавать, без спасательного круга ;)  
Но наш будущий подопечный не так хорош, как вы..

- Создайте класс `SwimmingPool`. При создании бассейна - мы будем указывать его длину в метрах.  
Каждые 10м это знак `=`. Думаю не составит перевести это в метры :)  
Да! Чуть не забыл.. Строители не беруться строить бассейн длиной менее 100 метров.
```python
>>> spool = SwimmingPool(meters=500)
>>> spool
==================================================
```
- Создайте класс `Swimmer` При создании плавца - укажите, с какой скоростью он способен плавать. Это могут быть м/c или см/c.  
А так же метод `to_swim` который должен принимать бассейн и расстояние которое должен проплыть наш плавец.  
После запуска метода наш плавец отправляется в путь вдоль бассейна.  
Это должна быть анимация.
1. кадр
`*==========`
2. кадр
`=*=========`
3. кадр
`==*========`
> К слову - бассейн здесь = 110м.  
> Не забывайте - наш плавец хоть и пользуется кругом, но у него, все же, не составит труда развернуться и взять курс в обратном направлении.  
> Анимацию вам поможет сделать символ переноса каретки, а так же не забудьте про модуль `time`

## 4. Первым делом самолеты! или "Аааа.. в аэропорт!" (*****)
Вы были когда нибудь в отпуске? нет.. нет.. В настоящем отпуске!  
Настоящий отпуск, по мнению многих, это отпуск в который нужно лететь, и желательно по дальше от постоянного места жительства..  
Но главное - это не опоздать на свой рейс, ведь никто ждать не будет..  
Мало этого, нам зачастую нужно пересаживаться в разных аэропортах, разных стран.. Здесь нужна виза, там билеты дешевле, тут слишком маленький лимит на багаж..  
Зачастую задумываясь о всех нюансах, хочется послать к черту эти паспортные контроли и выбросить билеты..  
Но нет! Мы не из таких! И справимся со всеми трудностями.. что бы отдохнуть как следует! А если у вас есть знакомый борт проводник, который в курсе, как и куда добраться, дело остается за малым.. Нужно просто спросить.
- У нас имеются сл. аэропорты
1. COLOMBO в Шри-Ланке.
2. Dubai Airports Company в ОАЭ.
3. Хуаншань в Китае.
4. Национальный аэропорт Минск в Минске.

> Из Минска мы можем попасть в Китай и ОАЭ, но не сможем попасть на Шри-Ланку.

> Но на Шри-Ланку мы можем попасть из ОАЭ, а так же из Китая..

> Но если у тебя гражданство РФ в китай нужна виза, а если РБ - то нет.

> При этом в ОАЭ виза не нужна вообще никому!

> А так же мы можем летать между ОАЭ и Китаем.

- Создайте класс `Person` для создания экземпляра которого, нужно указать гражданство.
> Давайте сделаем два гражданства исходя из задания. Мне кажется вам мог бы подсобить класс `Enum` модуля enum
- Создайте класс `Country`. У каждой страны должно быть название и информация о надобности визы для въезда в эту страну.
- Создайте класс `Airport`. У каждого аэропорта есть название и страна, в которой он находится.
- Создайте класс `Flight`. У каждого рейса должны быть аэропорт отправления и аэропорт прибытия.
- Cоздайте класс `FlightAttendant` который будет знать обо всех созданных рейсах!  
А так же, вызвав у него метод `to_fly` который принимает страну вылета, страну прилета и, пока еще, не отдохнувшую персону, ответит этой персоне
строкой откуда ей вылетать, где вам (если нужно) пересесть, и вообще возможно ли ей добраться до места назначения.. может у нее визы нет, а она "губу раскатала"..
Да и не всегда дело в визе.. рейсов так же может не быть :(

```python
>>> person = Person(citizenship=Citizenship.RU.value)
# flight1 - рейс из Минска в ОАЭ
# flight2 - рейс из ОАЭ в Шри-Ланку
>>> fl_attendant = FlightAttendant(flights=[flight1, flight2])
>>> fl_attendant.to_fly(minsk, srilanka, person)
Национальный аэропорт Минск -> Dubai Airports Company
Dubai Airports Company -> COLOMBO

person = Person(citizenship=Citizenship.BY.value)
# flight1 - рейс из Минска в ОАЭ
# flight2 - рейс из ОАЭ в Китай
# flight3 - рейс из Китая в Шри-Ланку
>>> fl_attendant = FlightAttendant(flights=[flight1, flight2, flight3])
>>> fl_attendant.to_fly(minsk, srilanka, person)
Национальный аэропорт Минск -> Dubai Airports Company
Dubai Airports Company -> Хуаншань
Хуаншань -> COLOMBO

>>> person = Person(citizenship=Citizenship.Ru.value)
>>> fl_attendant.to_fly(minsk, srilanka, person)
Вам не добраться без визы.. попробуйте в следующий раз
```

## 5. "А ну-ка, давай-ка, плясать выходи!" (*)
Вспомните свое детство, то детство в детском саду! Новый Год! Подарки! Елки, шоколадные конфеты на них!
Бенгальские огни и конечно же хороводы! Не было такого? - Будет!

- Создать класс `Child` у экземпляра которого, есть атрибут `next` который изначально пуст.. Другими словами, пока никто не держит за руку.  
Но так как у нас это хоровод - next должен указывать на другой экземпляр `Child`
> Наполните детский утренник детьми, и поставьте их в хоровод.

## 6. А ну-ка, еще раз плясать выходи! (**)
Если вы уже выполнили 5-ое задание и сделали свой собственный хоровод, давайте его усовершенствуем..
Пока наши детишечки знают только кто "следующий". Другими словами мы имеем атрибут `next` указывающий на впереди идущего..
Давайте повысим IQ у детей и пусть каждый знает где сидит фаз.. пусть каждый знает ПРЕДЫДУЩЕГО.
- Добавьте атрибут `prev` классу `Child` который будет ссылаться на предыдущего ребенка, в то время как `next` - на следующего.
- Реализуйте метод `take_my_hand` который принимает в себя ребенка. Используя этот метод, теперь, составляйте хороводы

## 7. "ЖанКлодВанДам.. в фильме - Некуда Бежать!" (**)
Кино - бесспорно, одна из самых увлекательных и популярных отраслей человеческой деятельности.
Боевики, детективы, трллеры и комедии.. жанр на любой вкус.. Главное билеты успеть купить!
- Создайте класс `Cinema`. У каждого кинотеатра должена быть афиша (`poster`) содержащая фильмы добавленные для показа, и должен быть метод `add_movie` принимающий экземпляр класса `Movie`.
У фильма само-собой должно быть название, при этом каждый фильм уникален! Другого такого же быть не может!
- А так же наш кинотеатр может убирать наши фильмы из афиши с помощью метода `remove_movie` принимающий имя фильма.

## 8. «Следствие ведут Колобки» (*)

Вы взяли с собой лупу и трубку? Нет? Тогда у вас не получится быть такими же успешными следователями, как "колобки".  
А если создать много колобков, расследование пойдет быстрее?

- Создайте класс `Kolobok`. У нашего будущего следователя должно быть имя и звание (`name`, `rank`)
- Создайте класс `Investigation`. Наших расследований может быть множество. У каждого своя сложность `complexity`, которая соответствует количеству наших следователей. А так же статус - раскрыто, не раскрыто 
или вообще не начато. (`solved`, `not started`, `in progress`)
Сложность одного дела может варьироваться от 0 до 300 колобков.
- При этом дело принимает статус `in progress` когда мы добавляем ему хотя бы одного сыщика, 
и завершается дело тогда, когда количество сыщиков становится равным его сложности.

## 9. «Следствие ведут Колобки 2» (*)
Ограничьте звания тремя - старлей, капитан, генерал.  
Теперь сложность дела зависит не только от количества наших колобков, но и от их звания:

> старлей - один колобок  
> капитан - два  
> генерал - три колобка